"Herança" de características do XP - Xtreme Programming
- pair programming
- TDD - Test Driven Development
- babysteps
  - No vermelho (testes não estão passando),
    fazer passar nos testes (da maneira mais simples possível)
  - No verde (testes estão passando),
    ou coloca um novo teste (mínimo),
    ou refatora/ajusta/melhora o que existe

Coding Dojos
- Tipos
  - Randori Kata (o que faremos hoje)
  - Kata preparado ("palestra" com TDD)
  - Kake (múltiplos kata realizados em simultâneo)
- Não existe a intenção de resolver o problema
- Não continua o que foi iniciado em dojos anteriores

Comportamento em caso de dúvidas:
- Vermelho: SEMPRE PERGUNTAR! Só não pode dar palpite.
- Verde: Sempre pode dar pitaco/palpite
NUNCA deixe sua dúvida para ser resolvida depois.

Ao final do Dojo, recapitulação:
- Post-its com "pontos positivos" e "pontos negativos"
- 1 "ponto" por post-it
- Não deve existir a restrição de "coisas a serem melhoradas",
  os dojos são "fechados", não há continuação
